禁止入內
揍飛高速婆婆
オカルン　先行って
厄卡倫 你走前面
いや　ここはレディーファーストで
不 應該女士優先
見て　ウチ涙目
看我都嚇出眼淚了
カスッカスです
你就別演了
横並びならフェアですよ
並排走比較公平
ちょっと　オカルン　ウチより後ろにいんじゃん
喂 厄卡倫 你走我後面了
ああ　ズルい　綾瀬さん　そう言って後ろに来てんじゃないっすか
太狡猾了 綾瀨同學 你說完就往後縮
こんにゃろ
混蛋
ちょっ　やめ…
啊 別…
行こ
走吧
はい
好
それより　ターボババア出てきたらどうすんだっけ　ぶん殴るんだっけ？
要是高速婆婆出現了怎麼辦 揍她？
違いますよ
那可不行
正能市の外へ誘い出して　地縛霊と引き離すんです
我們要把她引出正能市 讓她與地縛靈分離
そうなれば弱体化して　ジブンたちでも倒せるはずって
這樣她就會變弱 憑我倆也能打敗她
そうでした　そうでした
原來是這樣
でもさ　ウチら　あのデカい宇宙人倒してるし
不過我們都打倒那麼大個的外星人了
意外にそのまま倒せそうじゃね
說不定也能直接打敗高速婆婆
さっきビビってたくせに
你剛才都嚇到發抖了
だってババアだよ
畢竟只是老太婆嘛
あのデカさ経験したら　ババアなんて…
和巨大外星人戰鬥之後 區區老太婆…
デカッ
好大
ど…どうしましょう　綾瀬さん
怎…怎麼辦 綾瀨同學
落ち着け　さっき言ってたじゃん　正能市から出るんでしょ
冷靜 剛才不是說了嘛 要把她引出正能市
逃げるよ
逃吧
なんじゃあ
怎麼了
ヤダヤダ　こんなのあり
不是吧 這怎麼可能
こっち向かってきてる
朝著我們來了
これ貸して
借用一下
やれるはず　いけ
應該可以 去
目が口　キモい
眼睛裡長著嘴 好噁心
綾瀬さん　呪いを解放してください
綾瀨同學 解放我的詛咒吧
ジブンがなんとかしてみます
我會想辦法試試的
わかった　頼むよ
好 拜託你了
はい　がんばります
嗯 我會加油的
ああ　ダメだ　できる気がしねえ
唉 不行 感覺贏不了
ジブンなんて全然役に立たねえぜ
我怎麼可能派上用場
ああ　そっか　ネガティブになるんだった
喔對 你會變得消極
応援してあげるからがんばれ　ファイト
我會給你助威的 加油
プレッシャーで圧死するぜ
壓力太大 我快窒息了
ウソ
不會吧
ちょっと綾瀬さん　どうしたんですか
綾瀨同學 這是怎麼回事
なんで　見えない
為什麼我看不見
呪いの力が消えてる
詛咒的力量消失了
イチモツは返したぜ
我把小弟弟還給他了
呪いは消した
詛咒已經消失了
驚いたぜえ
真讓我吃驚
まさか呪いの力を利用して　変身できるなんてよ
沒想到你們能利用詛咒的力量變身
だがやらせねえぜ
但我不會再讓你們用了
泥棒ブタ野郎　ワシの力は使わせねえ
蠢豬小賊 別想用我的力量
このままよくかんで　食ってやるぜえ
就這樣咬碎吃掉你們
あおれ
挑釁她
ヤツは足に絶対的自信を持ってる
她對速度有著絕對的自信
挑発すれば必ずそれに乗ってくる
只要挑釁 她就一定會上鉤
足で負けるのが怖えのかよ
你是害怕跑不過我們嗎
こんな力技　カッコ悪いわ
靠蠻力贏我們也太不像樣了
仮にもターボババアって名前でしょ
好歹你也叫高速婆婆
それが足の速さで勝負しないなんてありえなくない
不會不敢和我們比速度吧
ターボならターボらしく…
對得起自己的名字…
足の速さで勝負してみろや
用速度來決勝負吧
てめえ
你這小子
誰に向かってフカしてんだ　こら
對著誰口出狂言呢 混蛋
ワシが足で負けるわけねえだろうが
我怎麼可能在速度上輸給你們
いいぜえ　その勝負乗ってやる
好啊 我接受你的挑戰
おめえらなんかいつでも食えるしよ
反正隨時都能吃了你們
ルールはどうする　ゴールはどこだ
規則如何 終點在哪
ゴールはなし　やるのは鬼ごっこ
沒有終點 我們來玩鬼抓人
ウチらを捕まえたらあんたの勝ち
抓住我們就算你贏
簡単でしょ
很簡單吧
始める時は10分数えて
你數十分鐘就開始
その間にウチらは逃げるから
這期間留給我們逃跑
これルールだから　絶対守って
這是規則 一定要遵守
破ったらターボババアの伝説はクソだってことになるけど
要是你違反規則 高速婆婆的傳說可就成笑話了
いいぜえ　ルールを守らねえヤツは嫌いだ
好啊 我討厭不遵守規則的傢伙
じゃあ始め
那開始吧
オカルン　走って
厄卡倫 跑起來
いーち　にーい
一 二
すごい　絶対死んだと思いましたよ
好厲害 我還以為肯定要死了
さーん　しーい
三 四
綾瀬さん　天才っすか
綾瀨同學 你是天才嗎
知ってる
我知道
でももうちょいふっかけときゃよかった
但我應該多開點條件的
１分　３分
一分 三分
10分で市外はギリかも
十分鐘想跑到市外可能有點勉強
５分　８分
五分 八分
ちょっと待って　あいつ数え方おかしい
等等 那傢伙怎麼數的
６分
六分
10分
十分
オカル…
厄卡倫…
綾瀬さん
綾瀨同學
そいつの10分はたったぜ
她的十分鐘已經數過了
次はおめえの10分数えねえとなあ
接下來數你的十分鐘
よんじゅう
四十
１分　２分
一分鐘 兩分鐘
こんなのズルいぞ　綾瀬さんを解放をしろ
太不講理了 快放了綾瀨同學
ごじゅうろく
五十六
やめろ　そんな数え方　おかしいだろ
停下 哪有那麼數數的
ごじゅうしち
五十七
ルール守るって言ったじゃないかよ
你不是說會遵守規則嗎
数え方は言われてねえ
她又沒規定怎麼數
４分　５分
四分 五分
ふざけるな　数えるのやめろ
開什麼玩笑 別數了
10分
十分
はい
時間到
捕まえた
抓到你了
オカルンどんくさいし
但厄卡倫傻傻的
たぶん　次もウチが助けちゃうわ
下次多半也是我出力
オッパイ吸わせろー
讓我吸吸你的奶子
イテエエエ
好痛
ワシのパイを勝手に吸ってんじゃねえぞ
誰讓你擅自吸我奶子了
ボケ　離せクソガキ　ボケ
快給我鬆口 你這蠢貨
お前が言ったんだろうが
不是你讓我吸的嗎
綾瀬さんを解放するまで絶対離さないからな
不把綾瀨同學放出來我絕不鬆開
イテエエエ
好痛
どうなってやがる　力が入らねえ
什麼情況 使不上勁
まさか　この装束のせいか
難道是因為這身衣服
クソが　しかたねえ
可惡 沒辦法了
取り憑いてやる
先附身你
手こずらせやがって
真難對付
クソだらあああ
你這混帳
まさか術師どもとつながってやしねえだろうな
你們不會和那幫術師有勾結吧
まあいい　女を食ってしまいにしようかい
算了 吃掉這個女的就結束吧
なんだ　この握りつぶされる感覚は
怎麼回事 這種被緊緊抓住的感覺
わかるぜ　見えなくてもよーくわかる
我知道喔 就算看不見也能清楚知道
ババア本体が入ってくれちゃってるからよ
婆婆本體進到他的身體了
ハッキリと…
我清楚地…
感触でな
摸到了
この　クソだらあ
你這混帳
放しやがれ
放開我
助かりました　綾瀬さん
得救了 綾瀨同學
こっちのセリフ　ナイス　オカルン
我才該說這話 做得好厄卡倫
クソが　ワシをこのガキから出しやがれ
可惡 把我從這小鬼體內放出來
捕まえたぜ　クソだらあ
我抓住你了 混帳
どういたぶってやろうか
該怎麼折磨你呢
返せ
還給我
ババアを返せ
把婆婆還給我
地縛霊　こいつらをぶっ殺せ
地縛靈 殺了他們
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
カニー
螃蟹
なんで地縛霊がカニなんですか
為什麼地縛靈是隻螃蟹
ばあちゃんが言ってたけど
奶奶說過
死んだ人が三途の川渡るために沢ガニの姿になるんだって
死者為了渡過冥河會變成河蟹的樣子
當心熊出沒
こっちだ　こっち　どこ見てんだバカタレ
這邊 在這邊 蠢貨你在看哪
オカルン　変身するよ
厄卡倫 準備變身
ババア　こら　じっとしてろ　ボケ
老太婆 給我安分點 蠢貨
なんだその口の利き方は
你怎麼說話的
綾瀬さん　早く
綾瀨同學 快點
難しいんだって　前と違って本体が入ってんだから
很難搞啊 和之前不同 這次是本體上身了
来た来た　来た来たー
來了來了 它要來了
あっぶね　超マジじゃん
好險 千鈞一髮
クソだらあ　ワシの力を勝手に使うんじゃねえ
混帳 別擅自使用我的力量
放せ　クソが
放開我 混帳
こりゃあいいぜ　直接握ったほうが簡単だ
這樣好 直接抓住更簡單
モモちゃん　ヤバいぜ
小桃 不好了
おい　気安く下の名前で呼ぶな
喂 誰讓你直呼我名字了
モモちゃんが重くて　カーブ曲がりきれねえ
你太重了 我來不及轉彎
ウソでしょ
不是吧
クソがああああ
該死
「本気」出すぜ
該使出「全力」了
ヤバ　ヘリコプターみたいじゃん
好帥 像直升機一樣
もうムリ
撐不住了
イタッ
好疼
自助洗衣店
オカルン　大丈夫
厄卡倫 沒事吧
萎えるぜ
真鬱悶
ごめん　マジ助かった
抱歉 多虧你了
でも本気１回使っちまったぜ
但我已經用過一次全力了
そっか　全力出せるの２回だっけ
是啊 你只能使出兩次全力吧
でも　距離開いたんじゃない
不過應該拉開距離了吧
来たあああ
追上來了
背中にめっちゃ顔ついてた
背上長著好多人臉
ヤバ　結構人いるし
糟了 路上好多人
何あれ　めっちゃおんぶしてんじゃん
那是在幹嘛 背著人跑那麼快
超必死じゃね　ウケる
跑超快的 好好笑
めっちゃ恥ずいんですけど
好丟臉
ウソ　みんなカニ見えてないの
不是吧 大家都看不到螃蟹嗎
ちょっと待った
慢著
ってことは　ウチらがただ全力で騎馬戦してるみたいに見えてるってことじゃん
那豈不是看起來就我倆在拚命玩騎馬戰嗎
友達に出会いませんように
希望別遇上朋友
モモちゃん　体力がヤバくなってきた
小桃 我體力快用光了
ちょっと　がんばってよ　もっかい本気は
再加把勁 你還能再用一次全力吧
本気使ってもダメだ　距離的に正能市は越えられねえ
用上全力也沒用 不夠我們跑出正能市
このままじゃ追いつかれて食われるぜ
這樣下去 會被追上吃掉的
マジ勘弁　カニなんかに食われてたまるかい
饒了我吧 怎麼能被螃蟹吃掉
どうせカニなら食いたいわい
反正是螃蟹 為什麼不讓我吃掉
試してみるか
試試吧
オカルン　そこ右
厄卡倫 前面右轉
いらっしゃいませ　何名様ですか
歡迎光臨 請問是幾位客人
健康大陸
２人でえーす
兩位
２階上がって　狭いとこなら追ってきづらいはず
上二樓 它應該追不進狹窄的地方
漫畫咖啡店 網咖 放鬆空間
関係ないんかーい
完全沒影響
爆発したぞ
爆炸了
逃げろ
快跑
アツ　なんだここ
好燙 這是什麼地方
ヤバいっすよ　綾瀬さん
不好了 綾瀨同學
水辺はカニの得意な場所ですよ
螃蟹在水中占優勢
水は水でも…
確實是水…
小心高溫
ここは温泉だ
但這裡是溫泉
カニはゆでると身がプリッと締まるじゃん
螃蟹煮過之後 身體會變得緊繃
締まるってことはさあ　筋繊維が硬くなって
緊繃就意味著肌肉纖維硬化
動きが鈍くなるんじゃね
動作會變得遲鈍吧
止まった　止まりましたよ
停了 停下來了
ボイル
煮熟了
色が赤くなるとがぜんウマそうじゃん
變紅後看起來更誘人了
怖っ　そんな目で見てたんですか
嚇人 你是這麼看它嗎
カニ見てないで　脱出しましょうって
別看螃蟹了 趕緊逃吧
この道まっすぐ行けば正能市から出られるぜ
沿著這條路直走就能離開正能市了
なんか　さっきより人少なくない
怎麼感覺人比之前少了
確かに
確實
何あれ
那是什麼
ヤバい…
糟了…
なんなのあいつら
他們是怎麼了
バカが　そう簡単に逃がすかよ
蠢貨 別以為你們能輕易逃掉
正能市の境にはデケえ墓地があるんだぜ
正能市邊境有片巨大的墓地
そこに眠ってる霊たちにちょいと力を借りたのさ
我只是請沉睡的鬼魂們幫個小忙而已
正能市はワシらのテリトリーだからよ
正能市可是我的地盤
綾瀬さん
綾瀨同學
正能市からは出さねえぜ
你們逃不出正能市的
オカルン　本気出して
厄卡倫 使出全力吧
いいんですか
現在嗎
ここで使っても　隣の市には届きませんよ
就算在這裡使出全力 也跑不到隔壁市
使わなかったらここで死ぬ
現在不用就得死在這了
ウチを信じて
相信我
ああ　鬱だ
啊 好煩
終わりだ
你們完了
もっかい本気使ったら　このガキは動けなくなるぜ
用完這次全力 這個小鬼就動不了了
やって
上吧
モモちゃん　曲がりきれねえ
小桃 來不及轉彎了
止まるな
別停下來
モモちゃん　元のルートに戻らねえと
小桃 我們得回原來的路上去
戻ってんじゃん
你怎麼變回去了
急に離すなあああー
別突然放手啊
オカルン着地
厄卡倫 要著陸了
もうムリっす　限界です
我不行了 到極限了
体がちぎれそうです
身體要散架了
ヤバすぎ　内臓出るかと思った
要死 內臟都要震出來了
オカルン　立って
厄卡倫 站起來
あと少しだから
就差一點了
ターボババアが
高速婆婆呢
ヤバい　離しちゃった
糟了 我鬆手了
許せねえなあ　ズルばっかりしてよお
不可饒恕 淨耍些花招
何が気に入らねえってよ
要說最讓我不爽的
年上に対するリスペクトがねえ
就是你們一點都不尊重老人
確かにパイセンすごいっす
你這前輩架子確實大
ここまで若者イジメれる老人見たことねえっす
這麼愛欺負年輕人的老人我還是第一次見
マジリスペクトっす
真是有夠叫人尊重的
日本語しゃべれや　クソだらあ
好好說話 你这混帳
英語使って老人だまそうって魂胆がミエミエだぜ
想用英語糊弄老人 你這心思別太明顯了
ヤダヤダ　英語なんて嫌いだねえ
真是煩人 我最討厭英語了
そういううさんくせえガキはよ
你們這些臭小鬼
とんだ…
真是…
サノバビッチだぜ
Son of a bitch
ほれ　食ってやるから逃げろや
好了 我要吃你們了 快跑吧
あと少しで正能市から出られるんだからよ
還差一點你們就能逃出正能市了
逃げるの待ってやるぜ
我多給你們些時間吧
10分か　20分か
要10分鐘 還是20分鐘
なら１秒もらうわ
那就給我1秒鐘吧
ウチの能力はあらゆるものを…
我的能力可以把世間萬物…
つかめる
抓住
待てや　こらー
站住 混蛋們
ターボババアは昔100キロババアって呼ばれてた
高速婆婆過去被稱作百里婆婆
高崎線の最高速度は120キロ
高崎線的最高時速有120公里
ヤツはウチらには追いつけない
她追不上我們的
遅えぞ　このノロマ
慢死了 傻烏龜
てめえなんか　ウチの足元にも及ばねえぜ
你連我的腳後跟都追不上
ぶち殺したらあ
我要殺了你
バカが
蠢貨
電車は常に最高速度を出せるわけじゃねえ
電車可不會一直最高速運行
カーブでは減速するもんさ
在過彎時還要減速呢
だがワシは常に100キロで走れる
但我能始終保持100公里的時速
逃がしゃしねえんだよ
你們逃不掉的
逃がしゃしねえのはこっちのセリフだ　まぬけ
逃不掉的是你 笨蛋
ばあちゃんの言ったとおりだぜ　あおれば必ず乗ってくる
還真和奶奶說的一樣呢 只要一挑釁你就會上鉤
てめえは乗っちまったんだぜ
現在你可下不去了
負けのレールによ
這趟通往你敗北的列車
うい
嗨
ようこそ　神越市へ
歡迎來到神越市
クソブタドグサレ野郎があ
你這可惡的混蛋
放しやがれ
放開我
パイセン　めっちゃ速かったっすよ
前輩你是真的很快
だてに長生きしてねえなって感じで
能感受到你日積月累的實力
誰もパイセンには勝てねえっすよ
恐怕沒人能贏過你吧
でも　この勝負は
不過這場比賽
ウチの勝ちだ
是我贏了
イテ…
好痛…
綾瀬さん　どこですか　ここ
綾瀨同學 這是哪裡
カニは　ターボババアは
螃蟹呢 高速婆婆呢
倒したっぽい
好像打倒她了
本当は　こんな手荒なマネしたくなかった
本來我不想用這麼粗暴的手段
ここでおめえくらいの女の子たちが
有很多和你年紀相仿的女孩
乱暴されてバラバラにされて　捨てられた
她們被人凌辱分屍 最後被扔到這裡
彼女たちだって　悪霊になりたくてなったわけじゃねえ
她們也不是自願變成惡靈的
ワシら霊媒師も　ターボババアのことは昔から追い続けてきた
我們靈媒師很早就開始追查高速婆婆
ババアが現れるのは決まって
她出現的地方
理不尽な死をとげた　少女の霊がいる場所だった
一定會伴隨有死於非命少女的靈魂
成仏できねえ少女たちを　なぐさめて回ってたのかもしれねえ
她可能是為了安撫無法成佛的少女 才四處尋游
でも　死者が生きてる人間を襲っちまったらダメだ
但是 要是等死者襲擊生者就太晚了
力ずくで向こうに送ってやんなきゃならねえ
我們必須強行把她們送去彼岸
生者もだ
生者也是
死者を愚弄するようなことは絶対しちゃならねえ
絕對不能對死者不敬
彼らの領域に土足で入るようなマネすりゃ
要是擅自闖入她們的領域
殺されてもしかたねえのさ
被殺也是無可奈何
それが　生者と死者が共存してくためのルールだからな
這就是生者和死者得以共存的規則
無事でよかった
幸好你們沒事
ババア　てめえ
臭老太婆
デケえのばっか持ってくんじゃねえよ
別老搶肉多的
このカニよこさねえと　バカ殿のDVDぶっ壊すぞ
不把這根蟹腿交出來 我就砸爛傻瓜殿下的DVD
やってみろよ
敢就來啊
高倉健のグッズ全部燃やしたらあ
看我不把高倉健周邊全部燒掉
健様を人質に取るとか　マジ人間じゃねえ
竟然拿健大人當人質 你真不是人
先にバカ殿人質に取ったのてめえだろうが
是你先拿傻瓜殿下當人質的吧
なんだと　この野郎
あの　ジブン食欲ないんで
你說什麼 混帳
那個 我沒什麼食慾
よかった…
可以的話…
カニ目の前にして食欲ないとかロクでもねえな
看著眼前的螃蟹卻說沒食慾 真不像話
人でなし
沒人性
ふだんならめっちゃ食べてますよ
要平常我早就大吃特吃了
あんなことがあったあとに　よくカニなんか食えますね
剛經歷完那種事 真虧你們還能吃下螃蟹
じゃあ　おめえはどんな時に何が食いてえ　ワガママ坊やなんだ
那你這任性少爺想在什麼時候吃什麼
クソが
混蛋
もう話したくないです
我不想再和你們說話了
男がグダグダうるせえぞ
是男的就少婆婆媽媽
おめえ　ホントにチンコついてんのか
你真的長著雞雞嗎
ありますよ
當然有
取り返してくれてありがとうございます
多謝你們幫我取回來
見せてみろ
讓我看看
ちゃんとついてんのか見せてみろってんだよ
我說 讓我看看你是不是真的有
えーと…
那個…
バカなのかな　この人は
這人是傻子嗎
イカれてんのか　あんた
你瘋了嗎
綾瀬さん　どうにかしてください
綾瀨同學 你快想想辦法
イカれてやがる　この家
這家人沒一個正常的
待て　こら
給我站住
いろいろ　お世話になりました
多謝你們的關照
夜遅いから気をつけてね
時間不早了 路上小心點
この家より安全だと思います
我覺得外面比這個家裡安全
次は逃がさねえ
下次不會放過你
ぜってえ見せねえ
我絕對不會給你看
寒い
好冷
ほっといていいよ　あんなの　どうせ本気じゃないから
你不用理她 反正她也不是認真的
オカルン　カニ食べないし　テンション低いから
看你不吃螃蟹 又悶悶不樂的
盛り上げようとしたんじゃね
她也只是想炒熱氣氛罷了
そうだったんですね
是這樣啊
なんか気を遣わせちゃって　すいません
真是抱歉讓你們操心了
ってなるか
才怪了
それじゃあ　さよなら
那就這樣吧 再見
うん　バイバイ
嗯 拜拜
さよなら？
再見？
さよなら…
再見…
さよなら？
再見？
さよなら…
再見…
オカルン
厄卡倫
また明日
明天見
はい
好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  RottenRook  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
おばあちゃん　どうしてカニだったの
奶奶 它怎麼像螃蟹一樣
死者の霊は三途の川を渡るために
據說為了渡過冥河
沢ガニの姿になるって言われてるからな
死者的靈魂會化作河蟹
それで　あのトンネルで地縛霊に…
所以才在那個隧道變成地縛靈…
って　よく食べれましたね　ホントに
真虧你們吃得下去
次回「タマはどこじゃんよ」
下集 「蛋蛋在哪裡」
蛋蛋在哪裡
だから見せろっつったのによ
早都說讓我看看了